Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 23]
Tuan, melaporkan.
Dia tidak punya banyak waktu lagi.
Mengapa demikian?
Dia masih sangat muda.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jantungnya mengalami cedera parah
dengan berbagai komplikasi.
Tubuhnya sudah lelah.
Tidak ada lagi yang bisa diselamatkan.
[Bunga tak pernah layu, bulan bersinar
abadi, dua hati berdetak sebagai satu]
Tuan Gu!
Orang-orang kami yang berjaga
di Gu Tongce punya berita.
[Kementerian Urusan Militer]
Apakah ini perlengkapan militer
yang kita cegat?
Ya, saya sudah lama menyuruh orang melacaknya .
Seharusnya tidak salah.
Saya mendengar bahwa tahun lalu
sangat dingin,
dan banyak prajurit Gubernur Militer
mati kedinginan.
Saya pikir itu adalah bencana alam,
tapi itu buatan manusia.
Mereka menukar perlengkapan militer,
menganggap barang jelek sebagai barang asli.
Gu Tongce sangat berani.
Ini
terjadi pada setiap panglima perang.
Mereka hanya peduli dengan keuntungan mereka sendiri.
Aku penasaran berapa banyak Gu Tongce
telah dicairkan.
Para panglima perang ini hanya berdiam diri saja
menjabat posisi tinggi selama bertahun-tahun,
lupa bahwa setiap nama ada di daftar
adalah kehidupan yang hidup.
Selidiki.
Pastikan semuanya terungkap sepenuhnya.
Ya.
Ini
uang yang diambil
dari perlengkapan militer.
Bagus sekali.
Kapan perlengkapan itu akan tiba?
Seharusnya sudah tiba
dua hari lalu.
Dua hari yang lalu?
Tuan Gu!
Tuan Gu,
berita buruk.
Konvoi pasokan kami dicegat.
Apakah Anda menangkap pelakunya?
Mereka melarikan diri.
Dimana barangnya?
Pengiriman itu tidak dapat diekspos.
Satu truk hilang.
Bagaimana Anda bisa mengacaukan ini?
Bagaimana mungkin pengiriman sebesar itu
tanyakan pada ketua?
Siapa yang berani merampok barangku?
Gu Tongpei.
Pergi,
panggil Nyonya dan Nona ke bawah.
Ya, Tuan.
Tuan Gu,
mengenai persediaan,
Saya akan memikirkan cara lain.
Tunggu.
Tidak perlu.
Kita sudah cukup menoleransinya.
Sudah waktunya untuk mengakhiri.
Halo?
Halo, ini aku.
Saya telah menyita perlengkapan militer
Gu Tongce biasa
mengganti dengan barang yang kualitasnya lebih rendah.
Tidak akan lama lagi sebelum aku menggali
semua bukti kejahatannya.
Aku khawatir dia akan menyakitimu.
Aku akan mengirim orang
untuk menjemputmu dan Hongdou.
Nyonya,
Tuan Gu meminta Anda dan Nona Hongdou
untuk turun ke bawah.
Saya sedang sibuk sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Nyonya.
Aku mendengarmu.
Biarkan aku ganti baju saja.
Hongdou,
Haruskah aku bermain game denganmu?
Ayo pergi.
Ayo bermain petak umpet sekarang.
Kamu bersembunyi di sini.
Tidak peduli siapa yang datang,
jangan bersuara
atau keluar,
Oke?
Bagaimana jika Ayah datang?
Tetapi
jika itu Paman,
kamu bisa
tiba-tiba melompat keluar dan membuatnya takut.
Baiklah?
Kemudian, permainan dimulai.
Dimana Nona Hongdou?
Bukankah dia bersama Tongce?
Dia sudah pergi sejak pagi ini.
Tidak tahu ke mana dia pergi.
Jika Anda ragu,
masuk dan cari.
Saya minta maaf.
Silakan, Nyonya.
Nona Hongdou.
Apa yang terjadi di sini?
Beraninya kau bersekongkol
dengan Gu Tongpei untuk melawan aku?
Borgol dia.
Ya.
Diam!
Hari ini,
Aku akan mengirim kalian berdua ke bawah.
Dimana Hongdou?
Tidak dapat menemukannya.
Nyonya berkata dia tidak tahu
ke mana Nona pergi.
Kunci seluruh rumah besar itu.
Tidak apa-apa jika kita tidak dapat menemukannya sekarang.
Pastikan saja dia tidak keluar.
Pergi!
Ya, Tuan.
Katakan padanya untuk datang sendiri.
Gu Tongpei, kamu mendengarnya?
Bahkan jika kamu punya sesuatu pada diriku,
selama Chu Minghui dan Hongdou
ada di tanganku,
kamu tidak dapat melakukan apa pun.
Apa yang telah kamu lakukan kepada mereka?
Aku menunggumu datang padaku.
Secara langsung.
Gu Tongce!
Tenang saja, itu jebakan.
Aku harus pergi meskipun begitu.
Jika sesuatu terjadi padanya dan Hongdou,
Saya akan menyesalinya selamanya.
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
Gu Tongce pasti sudah merencanakan gerakan lainnya.
Kamu tinggal.
Jika sesuatu terjadi padaku juga,
hanya kaulah yang tersisa untuk menyelamatkan kami.
Dengan adanya pergolakan yang terjadi secara tiba-tiba saat ini,
Peluangku untuk bertahan hidup sangat tipis.
Apa yang dapat saya lakukan untuk melarikan diri?
Anda diam-diam menyalahgunakan
perlengkapan militer?
Saya melakukannya atas perintah Tuan Gu.
Itu tetap saja hanya demi uang.
Sayang sekali,
waktumu juga hampir habis.
Gu Tongpei sudah merebut
sejumlah perlengkapan militer
yang Anda rusak.
Segera dia akan mengungkap semua kejahatannya
Anda telah berkomitmen selama bertahun-tahun.
Tidak peduli apakah dia
atau Gu Tongce yang bertahan hidup hari ini,
semua ini akan dilaporkan
kepada mereka yang di atas.
Berdasarkan apa yang Anda ketahui tentang Gu Tongce,
apakah menurutmu dia akan mengaku dengan patuh?
atau
mencari kambing hitam?
Tanpa aku, takkan ada yang
bisa menghasilkan uang untuknya.
Dia akan menjagaku tetap aman.
Kamu sungguh menghargai dirimu sendiri.
Menurut Anda, apa yang dia hargai dalam diri Anda?
Kamu mudah sekali dimanipulasi olehnya.
Berbicara tentang nilai,
Komandan Liu, yang bertugas
di bawah dua Gubernur Militer,
jauh lebih berharga darimu.
Tahukah Anda bagaimana Gu Tongce memperlakukannya?
Dia menikamnya sampai mati
tanpa mengedipkan mata.
Bukankah dia dikatakan telah dibunuh
oleh bandit saat mabuk?
dan dibuang di sungai?
Komandan Liu adalah seorang militer
dengan pangkat tinggi.
Kapan ada bandit sekuat itu?
di Kota Jiang
bahwa mereka dapat mengalahkan
komandan kota tanpa perlawanan?
Kecuali kalau itu Gu Tongce,
yang tidak pernah dia duga.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda dapat menanyakannya sendiri padanya.
Jadi maksudmu,
tidak peduli saudara yang mana
menang hari ini,
Aku tidak akan bertahan.
Bekerja dengan saya,
dan aku akan memastikan kau hidup.
Ambilkan aku jepit rambut di kepalaku.
Pak!
Kami tidak dapat menemukan Nona Hongdou.
Bahkan jika Anda harus membalikkan
rumah besar itu,
kamu harus menemukannya.
Ya, Tuan.
Teruslah mencari.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Menyukai.
Itu dia, Tongpei.
Aku. Biarkan dia pergi.
Ada apa dengan terburu-buru?
Setelah kita selesai dengan urusan kita,
Saya akan.
Sekarang,
jatuhkan senjatamu dan lemparkan ke sana.
Jangan dengarkan dia.
Jangan khawatirkan aku.
Biarkan dia sendiri!
Menyukai!
Berhentilah memainkan peran kekasih yang tragis di sini,
seolah-olah aku adalah penjahat yang tidak termaafkan.
Jangan lupa
seluruh hidupku hancur gara-
gara kalian berdua.
Diam! Kalau tidak, aku akan membunuhnya.
Apakah kamu gila, Chu Huaixuan?
Percaya atau tidak, aku akan membunuhmu
sebelum menanganinya.
Coba saya.
Lihat apakah aku akan membunuhnya lebih cepat,
atau jika kau membunuhku terlebih dahulu.
Apakah Anda benar-benar mampu menanggung kematiannya?
Jika dia meninggal,
pengaruh apa yang akan Anda miliki
terhadap Gu Tongpei?
Bagaimana Anda akan mendapatkan leverage Anda?
kembali darinya?
Chu Huaixuan, tenanglah.
Nyatakan kondisi Anda.
Tak satu pun dari kamu, atau dia,
dapat dipercaya.
Namun satu hal itu benar.
Dia bisa menjamin hidupku.
Gu Tongpei,
Aku butuh bantuanmu untuk
keluar dari Kota Jiang.
Kesepakatan.
- Tidak,
tidak.
Diam!
Gu Tongce,
selama bertahun-tahun aku bekerja keras untukmu,
dan apa yang terjadi?
Pada akhirnya,
kau tetap membuangku seperti sampah.
Ngomongin soal menyelamatkan nyawaku? Ha!
Aku akan berakhir seperti Komandan Liu,
mati sia-sia.
Kau sudah memberitahunya.
Aku menyesal tidak menusukmu.
Itu benar-benar kamu.
Aku tidak peduli bagaimana saudara-saudaramu bertarung.
Selama aku keluar dari rumah besar ini
dan meninggalkan Kota Jiang,
lakukan dengannya
apa pun yang kamu suka.
Mundur saja.
Atau aku akan menembaknya mati.
Minghui!
Kejar dia!
Jangan khawatirkan aku.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Pergi.
Jangan mati di hadapanku.
Mengapa kamu di sini?
Wu Jing khawatir Pei mungkin dalam bahaya.
Aku sedang terburu-buru kesini
ketika saya menerima pesannya.
Orang-orangku akan melindungimu dan Hongdou.
Dimana Hongdou?
Hongdou...
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
???Percikan kebencian
menyala dalam hati???
???Semakin aku melawan,
semakin serak suaraku???
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
???Saya ragu dalam setiap kata
dan setiap momen???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan hancurkan???
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
???Biarkan kebencian itu pergi???
???Jangan berdiam???
???Hanya ketika bunga layu
barulah terbentuk bekas luka???
???Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin???
???Membiarkan diriku bebas???